Курсовая работа по теме \\ \Huge{«Метод конечных элементов»}

### 2009-12-23 paper.tex
Small fix
Mass matrix for bar fixed. Added second truss.

Введём обозначение $k = \frac{AE}{L}$, с учётом которого матрица
жёсткости стержня принимает вид:
\begin{equation}
  \label{eq:bar-stiffness}
  \matr{K} =
  \begin{bmatrix}
    \phm{}k&& \mm k\\
    -k && k
  \end{bmatrix}.
\end{equation}

\clearpage
\section{Задачи статики}

@@

\subsection{Постановка задачи}

@@

Рассмотрим порядок вывода системы уравнений, после чего перейдём к
практической реализации метода. Более общий вывод с использование
вариационных принципов представлен в \cite{bathe96} и
\cite{zienkiewicz00}.

@@

\clearpage
\section{Задачи динамики}

@@

@@

\begin{equation}
  \label{eq:bar-mass}
  \matr{m^e} = \frac{\rho AL}{6}
  \begin{bmatrix}
    2&1\\
    1&2
  \end{bmatrix}
\end{equation}

>>>>

Введём обозначение $k = \frac{AE}{L}$, с учётом которого матрица
жёсткости стержня принимает вид:
\begin{equation}
  \label{eq:bar-stiffness}
  \matr{k} =
  \begin{bmatrix}
    \phm{}k&& \mm k\\
    -k && k
  \end{bmatrix}.
\end{equation}

\clearpage
\section{Статическая задача}

@@

\subsection{Постановка задачи}
\label{sec:static-truss}

@@

Рассмотрим порядок вывода системы уравнений. Пример расчёта с
использованием \fem{} для представленной конструкции приведены в
разделе \ref{sec:python-static}.

Более общий вывод с использование вариационных принципов дан в
\cite{bathe96} и \cite{zienkiewicz00}.

@@

\clearpage
\section{Динамическая задача}

@@

\input{truss2.tkz.tex}

@@

\begin{equation}
  \label{eq:bar-mass}
  \matr{m^e} = \frac{\rho AL}{6}
  \begin{bmatrix}
    2&0&1&0\\
    0&2&0&1\\
    1&0&2&0\\
    0&1&0&2\\
  \end{bmatrix}
\end{equation}
